Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Adakah anda sihat?
Awak tidak dipukau oleh saya.
Anda sudah mempunyai begitu banyak
perkara pelik berlaku sebelum ini.
Secara logiknya,
Saya tidak sepatutnya menjadi tidak berdaya.
Mengapa memaksa nenek Shen Changfeng mati?
Dia hanya seorang wanita tua.
kematian dia
tidak sepatutnya dipersalahkan kepada saya.
Saya hanya meminta dia untuk kebaikan.
Changfeng benar-benar pergi.
Saya percaya apa yang awak cakap.
Tetapi saya benar-benar mempunyai urusan mendesak dengannya.
Tolong ikut saya.
Jika dia mengelak saya, baiklah.
Tetapi dia tidak boleh
abaikan nenek sendiri kan?
Siapa awak sebenarnya?
Jangan sakitkan hati orang lain di kampung ini
hanya untuk cucu anda.
Saya akan tunggu awak di sini.
Okay.
Saya akan masuk ke dalam dan mengambil sesuatu.
Walaupun memberikan segala-galanya, saya tidak boleh melakukannya.
Melemparkan hidupku untuk menggoncang dunia,
tiada penyesalan.
Cuba yang terbaik masih sia-sia.
Dalam dunia yang busuk ini,
macam mana ada orang bodoh macam awak?
Mati senyap-senyap, macam semut.
Xiulan.
Kenapa awak?
Begitulah kebanyakan manusia.
Tetapi sedihnya,
selepas sekian banyak Impian Tujuh Bintang,
dan menyelesaikan begitu banyak obsesi yang hampir mati,
anda masih tidak faham.
Manusia
sangat lemah,
dan kewujudan yang membosankan.
Anda adalah yang terbaik dalam berpura-pura.
Lemah.
Cinta yang berlarutan dalam daging yang fana
boleh menggegarkan hidup dan mati seperti cahaya kelip-kelip.
Itulah yang menyalakan Lampu Tujuh Bintang.
Serpihan cinta ini berkumpul menjadi cahaya,
membawa suka dan duka,
menerangi Sungai Kelupaan.
Nampak tak?
Dunia di hadapan mata anda
wujud kerana ini.
salah saya.
Kenapa cakap banyak sangat?
Tak boleh pun
lihat Mimpi Tujuh Bintang,
apa yang awak tahu?
Fuyi.
Anda tidak sepatutnya membuat perkara menjadi rumit.
Atau apa?
Patutkah saya baring sahaja
dan biarkan awak membunuh saya?
Tidak.
jangan menangis.
Tidak, jangan takutkan saya.
Tidak.
bangun.
Putera.
Putera, di mana awak?
Dia Fuyi, seseorang di sini.
Putera.
Dia Fuyi.
Zhenhuan Biaoju.
Dia adalah satu-satunya yang terselamat ketika itu.
Dia mungkin tahu sesuatu.
Jika dia berani menderhaka,
kehilangan tangan atau kaki tidak mengapa.
Selagi dia boleh bercakap.
Ya, tuan.
Saya akan minta kakitangan istana menguruskannya.
Ini bukan perkara kecil.
Jika ada yang tidak kena,
walaupun awak, Xiao Wu,
Saya tidak akan menunjukkan belas kasihan.
Jadi,
adakah anda masih pergi?
Baiyintu sanggup berkhidmat dengan Janda Permaisuri.
He Fuyi dari Zhenhuan Biaoju,
diamanahkan oleh orang lain,
datang untuk mengambil mayat Liu Chunru.
itu awak.
Saya betul-betul jumpa awak.
Dia Fuyi.
Ketua Pengiring Dia.
awak...
sungguh...
Baiklah,
ikan dah masak.
Secara logiknya,
perasaan ini
patutnya debaran hati.
Betul ke?
betul tu.
Debaran hati.
jangan menangis.
hari itu,
Saya berbaring seorang diri di rumput yang sejuk.
Saya benar-benar, benar-benar takut.
Saya tahu saya hampir mati.
Tetapi dalam fikiran saya,
hanya satu pemikiran liar yang muncul.
Saya berharap seseorang akan tinggal bersama saya.
Dia Fuyi.
Hari itu, awak bukan sahaja menyelamatkan nyawa saya,
anda juga memenuhi obsesi saya.
Fuyi.
Anda mesti kekal selamat.
Itulah obsesi saya sekarang.
Tidak.
Dan Qi.
Saya bergantung harap pada awak.
Tidak.
Jangan takutkan saya.
Jalan itu tidak mempunyai permulaan atau penghujung.
Semua benda ada hidup dan mati.
Fuyi.
Inilah nasib manusia.
Tetapi anda masih mempunyai peluang
untuk pergi dengan saya.
Syurga dan bumi
bertahan begitu lama
dan bertahan begitu lama
kerana mereka tidak hidup untuk diri mereka sendiri.
Jadi mereka boleh hidup lama.
Undang-undang syurga seperti saya.
Hukum-Ku seperti syurga.
Nasib saya di tangan saya,
bukan di syurga.
Tujuh Bintang turun ke atas kanak-kanak itu
untuk melindungi tubuhnya
Aura Tujuh Bintang berkumpul sebagai satu
di atas ubun-ubun kepala
tiga kaki di atas kepala
Apabila seseorang melakukan kebaikan
bintang itu bersinar terang dan besar
Apabila seseorang melakukan kejahatan
bintang itu malap dan mengecut
Perbuatan baik mendatangkan rezeki
Perbuatan jahat membawa malapetaka
Apabila cahaya bintang pudar
badan
binasa
Cikgu
Penanaman anda
masih jauh dari sempurna
Dia Fuyi
Boleh awak dengar saya
Tujuh bintang di atas menjawab saya
Dan Qi
Dari kali pertama awak jumpa dia
awak kata bau dia terasa familiar
Ini kerana darah saya mengalir dalam uratnya
Betul ke
ya
Kini kesemua tujuh Beidou dari Lampu Tujuh Bintang menyala
Inilah yang Cikgu cari
kuasa sebenar Lampu Tujuh Bintang
Dan Qi
Anda boleh menghidupkan Baiyintu, bukan
ya
Selagi dia masih bernafas
Saya boleh buat dia
sama seperti yang saya lakukan untuk awak
Tetapi
kuasa ini tidak terhad
Jika saya selamatkan dia
Dia Fuyi
anda hanya mempunyai dua tahun lagi untuk hidup
Dan Qi
Saya bergantung harap pada awak
Baiklah kalau begitu
jangan bergerak
Saya hanya boleh bawa awak balik
Luka anda akan sembuh dengan perlahan
Apa yang awak buat
Secara logiknya
ini adalah tawaran terbaik
Adakah anda gila
Berdagang hidup anda selama dua belas tahun saya
Itu bukan perjanjian terkutuk
Bukankah doktor menyuruh awak berehat di atas katil
Saya perlu menulis kepada ayah dan ibu saya
untuk memberitahu mereka saya berkahwin dengan awak
mengarut apa yang awak cakap ni
Siapa cakap bukan-bukan
Saya hanya mempunyai dua belas tahun untuk hidup
Dan awak
tinggal dua tahun sahaja lagi
Bagaimana kita tidak tergesa-gesa dan melakukan apa yang penting
Mengumpul Aura Roh dengan cepat
adalah perkara yang paling penting
Sama ada tahun yang panjang
atau detik-detik sekejap
Saya mahu sentiasa di sisi awak
Sama ada tahun yang panjang
atau detik-detik sekejap
Semuanya bergantung pada saya, A Qi
Siapa kata sebaliknya
Moyang kecil yang masih hidup
Putera
Rumah agam Putera Ning menghantar seseorang
Beritahu saya
Putera Ning menjemput awak ke jamuan esok
sebab apa
Siapa peduli apa yang dia mahu
Pergi sekarang
pasti akan menarik perhatian Permaisuri Janda
Tidak bolehkah kita tidak pergi
awak semua
Saya belum mencuba semua makanan yang sedap
Moyang
Kali ini, kita benar-benar perlu berlari
Sebelum ini, saya boleh menggunakan kecederaan saya sebagai alasan
Sekarang mereka telah kehilangan semua kesabaran
Sama ada Putera Ning atau Janda Maharani
kita juga tidak mampu menyinggung perasaan
Jika kita tidak berlari
kita telah ditakdirkan
Nampaknya nasib saya sentiasa dalam pelarian
Saya akan bergantung pada awak mulai sekarang
Putera
Mari bersiap untuk pergi
Ketua Pengiring Dia
Tak sangka secepat ini
Sudah ada Impian Tujuh Bintang yang baharu
Ya
Ini tidak kelihatan baik
Kita masih perlu berlari
apa salahnya
Selawat ke atas Permaisuri Janda
Ia adalah impian Permaisuri Janda